Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Not Authorized
ja: 無許可
ko: 권한이 없음
zh_cn: 未授权
zh_tw: 未授權

source: You have no permission to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有执行此操作的权限。
zh_tw: 您無權執行此動作。

source: Full Sync
ja: 完全同期
ko: 전체 동기화
zh_cn: 完全同步
zh_tw: 完整同步

source: Something went wrong. Please refresh the page and try again
ja: 何かが間違っています。ページをリフレッシュして再度試してみてください
ko: 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고친 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 发生了一些错误。请刷新页面并重试
zh_tw: 發生錯誤。請重新整理頁面，然後重試

source: You have been logged out
ja: ログアウト済みです
ko: 로그아웃되었습니다.
zh_cn: 您已注销
zh_tw: 您已登出

source: The session has been closed for inactivity.
ja: セッションは非アクティブ状態により閉じられました。
ko: 활동이 없어 세션이 닫혔습니다.
zh_cn: 此会话因不活动而关闭。
zh_tw: 此工作階段已因無活動而關閉。

source: Error starting model update
ja: モデルアップデート開始エラー
ko: 모델 업데이트 시작 중 오류 발생
zh_cn: 启动模型更新时出错
zh_tw: 啟動模型更新時發生錯誤

source: Please read console log for details
ja: 詳細についてはコンソールログを確認してください
ko: 자세한 내용은 콘솔 로그를 참조하십시오.
zh_cn: 请阅读控制台日志以获取详细信息
zh_tw: 請讀取主控台記錄瞭解詳細資料

source: Update Server Model
ja: サーバー情報（モデル）を更新
ko: 서버 모델 업데이트
zh_cn: 更新服务器模型
zh_tw: 更新伺服器模型

source: Do you really wish to update the FileWave server model?
ja: FileWaveサーバー情報（モデル）を更新しますか？
ko: FileWave 서버 모델을 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要更新 FileWave 服务器模型？
zh_tw: 是否確定要更新 FileWave 伺服器模型？

source: Loading application...
ja: アプリケーションを読み込んでいます...
ko: 애플리케이션 로드 중...
zh_cn: 正在加载应用程序...
zh_tw: 正在載入應用程式...

source: Updating the Web Admin is in progress. This page will reload in a few seconds...
ja: Web Adminのアップデートが進行中です。このページは数秒以内にリロードされます...
ko: 웹 관리자를 업데이트하는 중입니다. 이 페이지는 몇 초 후에 다시 열립니다...
zh_cn: 正在更新 Web Admin。此页面将在几秒后重新加载...
zh_tw: 正在更新 Web Admin。此頁面將在幾秒鐘後重新載入...

source: Create Password
ja: パスワードを作成
ko: 비밀번호 생성
zh_cn: 创建密码
zh_tw: 建立密碼

source: Password has been created successfully
ja: パスワードが作成されました
ko: 비밀번호가 생성되었습니다.
zh_cn: 密码已成功创建
zh_tw: 已成功建立密碼

source: Could not set the password. Please refresh the page and try again
ja: パスワードを設定することができませんでした。ページをリフレッシュし再度試してください
ko: 비밀번호를 설정할 수 없습니다. 페이지를 새로 고친 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法设置密码。请刷新页面，然后重试
zh_tw: 無法設定密碼。請重新整理頁面，然後重試

source: fwadmin user does not exist
ja: fwadminユーザーは存在しません
ko: fwadmin 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_cn: Fwadmin 用户不存在
zh_tw: fwadmin 使用者不存在

source: Password for fwadmin has already been set
ja: fwadminのパスワードは既に設定されています
ko: fwadmin에 대한 비밀번호가 이미 설정되었습니다.
zh_cn: Fwadmin 密码已设置
zh_tw: fwadmin 的密碼已設定

source: At least 8 characters
ja: 最低8文字
ko: 8자 이상
zh_cn: 至少 8 个字符
zh_tw: 至少 8 個字元

source: Upper and lowercase letters
ja: 大文字・小文字
ko: 대문자와 소문자
zh_cn: 大写和小写字母
zh_tw: 大寫和小寫字母

source: At least 1 number or symbol
ja: 最低1つの数字または記号
ko: 하나 이상의 숫자 또는 기호
zh_cn: 至少 1 个数字或符号
zh_tw: 至少 1 個數字或符號

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不匹配

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: fwadmin is the superadmin for all FileWave instances
ja: fwadminはすべてのFileWaveインスタンスのsuperadminです
ko: fwadmin은 모든 FileWave 인스턴스의 슈퍼 관리자입니다.
zh_cn: Fwadmin 是所有 FileWave 示例的超级管理员
zh_tw: fwadmin 是所有 FileWave 執行個體的超級管理員

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Confirm Password
ja: 確認パスワード
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Set Password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_cn: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

source: Authentications failed: Insufficient FileWave permissions
ja: 認証に失敗しました: FileWaveの権限が不十分です
ko: 인증 실패: FileWave 권한 부족
zh_cn: 身份验证失败：FileWave 权限不足
zh_tw: 驗證失敗：FileWave 權限不足

source: Authentication failed: Insufficient IDP permissions.
ja: 認証に失敗しました: IDPの権限が不十分です。
ko: 인증 실패: IDP 권한이 부족합니다.
zh_cn: 身份验证失败：IDP 权限不足
zh_tw: 驗證失敗：IDP 權限不足

source: Authenticating via IDP has failed.
ja: IDP経由の認証に失敗しました。
ko: IDP를 통한 인증이 실패했습니다.
zh_cn: 通过 IDP 进行身份验证失败。
zh_tw: 透過 IDP 驗證失敗。

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login with %1
ja: %1 によるログイン
ko: %1을(를) 사용한 로그인
zh_cn: 使用 %1 登录
zh_tw: 使用 %1 登入

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或者
zh_tw: 或

source: Local login
ja: ローカルログイン
ko: 로컬 로그인
zh_cn: 本地登录
zh_tw: 本機登入

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回

source: Execute Action
ja: アクションを実行
ko: 작업 실행
zh_cn: 执行操作
zh_tw: 執行動作

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定？
zh_tw: 是否確定？

source: Test Link
ja: リンクをテスト
ko: 테스트 링크
zh_cn: 测试链接
zh_tw: 測試連結

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

source: Link:
ja: リンク:
ko: 링크:
zh_cn: 链接：
zh_tw: 連結：

source: (eg. My Search Page)
ja: (例. My Search Page)
ko: (예: 내 검색 페이지)
zh_cn: （例如“我的搜索”页）
zh_tw: （例如，我的搜尋頁面）

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Locked by: %1
ja: ロック実行者: %1
ko: 잠근 사람: %1
zh_cn: 锁定者：%1
zh_tw: 鎖定者：%1

source: Watchers
ja: 監視担当者
ko: 감시자
zh_cn: 观看者
zh_tw: 監控程式

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: The first rule must be 'some' when conditions contain nested conditions.
ja: 最初のルールは条件にネストされた条件が含まれる場合に「some」となる必要があります。
ko: 조건에 중첩 조건이 포함된 경우 첫 번째 규칙은 'some'이 되어야 합니다.
zh_cn: 当条件包含嵌套条件时，第一条规则必须是“some”。
zh_tw: 當條件包含巢狀條件時，第一條規則必須為「一些」。

source: To nested conditions. When conditions contain nested conditions, then the nested conditions can not contain another conditions.
ja: ネストされた条件。 条件にネストされた条件が含まれる場合、そのネストされた条件に別の条件を含めることはできません。
ko: 중첩 조건. 조건에 중첩 조건이 포함되어 있으면 해당 중첩 조건은 다른 조건을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 嵌套条件。 当条件包含嵌套条件时，嵌套条件不能包含另一个条件。
zh_tw: 巢狀條件。 當條件包含巢狀條件時，巢狀條件不能包含其他條件。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です
ko: 이 필드는 필수 항목입니다
zh_cn: 此字段为必填
zh_tw: 此欄位為必填

source: Unsaved Changes
ja: 変更を保存しない
ko: 저장되지 않은 변경 사항
zh_cn: 未保存的更改
zh_tw: 未儲存變更

source: Your changes will be lost.<br/>Are you sure you want to cancel?
ja: 変更が失われます。<br/>キャンセルしてもよろしいですか？
ko: 변경 사항을 잃게 됩니다.<br/>취소하시겠습니까?
zh_cn: 您的更改将会丢失。<br/>是否确定要取消？
zh_tw: 您的變更將遺失。<br/>是否確定要取消？

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 사항 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 捨棄變更

source: This field
ja: このフィールド
ko: 이 필드
zh_cn: 此字段
zh_tw: 此欄位

source: %1 is required.
ja: %1 は必須です。
ko: %1은(는) 필수 항목입니다
zh_cn: %1 为必填。
zh_tw: %1 為必填。

source: Invalid sha256 value.
ja: 無効なsha256値。
ko: 잘못된 sha256 값입니다.
zh_cn: 无效的 sha256 值。
zh_tw: 無效 sha256 值。

source: Urls must start with http:// or https://
ja: URLは http:// または https:// で始まる必要があります
ko: URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다.
zh_cn: URL 必须以 http:// 或 https:// 开头。
zh_tw: URL 開頭必須是 http:// 或 https://

source: Provided passwords don't match.
ja: 提供されたパスワードが一致しません。
ko: 제공된 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 提供的密码不匹配。
zh_tw: 提供的密碼不匹配。

source: Invalid MAC address(es).
ja: 無効なMACアドレス。
ko: MAC 주소가 잘못되었습니다.
zh_cn: 无效的 MAC 地址。
zh_tw: 無效的 MAC 位址。

source: Invalid application path. Path must start with / and end with .app
ja: 無効なアプリケーションパスです。パスは / で始まり .app で終わる必要があります
ko: 애플리케이션 경로가 잘못되었습니다. 경로는 /로 시작하고 .app로 끝나야 합니다.
zh_cn: 无效的应用程序路径。路径必须以 / 开头，以 .app 结尾
zh_tw: 應用程式路徑無效。路徑開頭必須是 /，結尾是 .app

source: Invalid path. Path must start with / and can not end with /
ja: 無効なパスです。パスは / で始まる必要がありますが、/ で終わることはできません
ko: 경로가 잘못되었습니다. 경로는 /로 시작해야 하며 /로 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 无效的路径。路径必须以 / 开头，不能以 / 结尾。
zh_tw: 路徑無效。路徑開頭必須是 /，且結尾不能是 /

source: The input XML is not a valid Plist format.
ja: 入力されたXMLは有効なPListフォーマットではありません。
ko: 입력 XML이 올바른 Plist 형식이 아닙니다.
zh_cn: 输入的 XML 不是有效的 Plist 格式。
zh_tw: 輸入 XML 不是有效的 Plist 格式。

source: Invalid IP address.
ja: 無効なIPアドレス。
ko: 잘못된 IP 주소입니다.
zh_cn: 无效的 IP 地址。
zh_tw: 無效的 IP 位址。

source: Following payload categories are invalid: %1
ja: 次のペイロードカテゴリーは無効です: %1
ko: 다음 페이로드 범주가 잘못되었습니다.
zh_cn: 以下有效负载类别无效：%1
zh_tw: 下列承載類別無效：%1

source: The profile must contain one or more payload categories
ja: プロファイルは１つ以上のペイロードカテゴリーを含む必要があります
ko: 프로필은 하나 이상의 페이로드 범주를 포함해야 합니다.
zh_cn: 配置文件必须包含一个或多个有效负载类别
zh_tw: 設定檔必須包含一個或多個承載類別

source: Invalid rows numbers: %1
ja: 無効な行番号: %1
ko: 잘못된 행 번호: %1
zh_cn: 无效的行编号：%1
zh_tw: 列數無效：%1

source: Invalid IP Subnet.
ja: 無効なIPサブネット。
ko: 잘못된 IP 서브넷입니다.
zh_cn: 无效的 IP 子网。
zh_tw: IP 子網路無效。

source: Supported file types: %1
ja: サポートされたファイルタイプ: %1
ko: 지원되는 파일 형식: %1
zh_cn: 支持的文件类型：%1
zh_tw: 支援的檔案類型：%1

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Model Number:
ja: 情報（モデル）ナンバー：
ko: 모델 번호:
zh_cn: 模型编号：
zh_tw: 型號：

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードへ
ko: 대시보드로 이동
zh_cn: 转到仪表板
zh_tw: 移至儀表板

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Payloads
ja: ペイロード
ko: 페이로드
zh_cn: 有效负载
zh_tw: 承載

source: Software Updates
ja: ソフトウェアアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_cn: 软件更新
zh_tw: 軟體更新

source: Deployments
ja: 配布
ko: 배포
zh_cn: 部署
zh_tw: 部署

source: Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

source: Associations
ja: アソシエーション
ko: 연결
zh_cn: 关联
zh_tw: 關聯

source: User session was closed.
ja: ユーザーセッションが終了しました。
ko: 사용자 세션이 닫혔습니다.
zh_cn: 用户会话已关闭。
zh_tw: 使用者工作階段已關閉。

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Server Model Update
ja: サーバーモデルアップデート
ko: 서버 모델 업데이트
zh_cn: 服务器模型更新
zh_tw: 伺服器模型更新

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Model Update Error
ja: モデルアップデートエラー
ko: 모델 업데이트 오류
zh_cn: 模型更新错误
zh_tw: 模型更新錯誤

source: Model successfully updated
ja: モデルアップデートに成功しました
ko: 모델이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 模型更新成功
zh_tw: 已成功更新模型

source: Updated model number: %1
ja: アップデートされたモデル番号: %1
ko: 업데이트된 모델 번호: %1
zh_cn: 更新的模型编号：%1
zh_tw: 已更新型號：%1

source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連線錯誤

source: Error while connecting with the internal notifications system. Please try to refresh the page <br/>Contact your support if the problem persists.
ja: 内部通知システムへの接続中にエラーが発生。ページをリフレッシュしてみてください <br/>問題が解決しないようであればサポート担当者に連絡してください。
ko: 내부 알림 시스템에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고치십시오. <br/>문제가 지속되면 지원팀에 문의하십시오.
zh_cn: 连接内部通知系统时出错。请尝试刷新页面，<br/>如果问题仍然存在，请联系您的支持人员。
zh_tw: 與內部通知系統連線時發生錯誤。請嘗試重新整理頁面 <br/>如果問題持續存在，請聯絡支援人員。

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_cn: 无数据
zh_tw: 沒有資料

source: Item %1
ja: 項目 %1
ko: 항목 %1
zh_cn: 项目 %1
zh_tw: 項目 %1

source: New item
ja: 新規項目
ko: 새 항목
zh_cn: 新项目
zh_tw: 新項目

source: Add Child
ja: 子を追加
ko: 하위 항목 추가
zh_cn: 添加子项
zh_tw: 新增子系

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Move Up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 向上移动
zh_tw: 向上移

source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 向下移动
zh_tw: 向下移

source: Mark All
ja: すべてをマーク
ko: 모두 표시
zh_cn: 全部标记
zh_tw: 標記全部

source: Clear
ja: クリア
ko: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Select Devices
ja: デバイスを選択
ko: 장치 선택
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選取裝置

source: Group "%1" saved successfully
ja: グループ「%1」の保存に成功しました
ko: "%1" 그룹이 저장되었습니다.
zh_cn: 组“%1”已成功保存
zh_tw: 已成功儲存群組「%1」

source: Something went wrong
ja: 何かがうまくいっていません
ko: 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了一些错误
zh_tw: 發生了錯誤

source: Name is required.
ja: 名前が必要です。
ko: 이름은 필수 항목입니다.
zh_cn: 名称为必填。
zh_tw: 名稱為必填項。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Enter group name
ja: グループ名を入力
ko: 그룹 이름 입력
zh_cn: 输入组名称
zh_tw: 輸入群組名稱

source: Required
ja: 要求
ko: 필수
zh_cn: 必需
zh_tw: 必填

source: Create new group
ja: 新規グループを作成
ko: 새 그룹 생성
zh_cn: 创建新组
zh_tw: 建立新群組

source: ColumnedCheckboxesField only supports checkbox fields. This field: "%1" is not a boolean field.
ja: ColumnedCheckboxesFieldはチェックボックスフィールドのみをサポートしています。このフィールド: 「%1」はブーリアン値フィールドではありません。
ko: ColumnedCheckboxsField는 확인란 필드만 지원합니다. 이 필드 "%1"은(는) 부울 필드가 아닙니다.
zh_cn: ColumnedCheckboxesField 只支持复选框字段。此字段“%1”不是布尔字段。
zh_tw: ColumnedCheckboxesField 僅支援核取方塊欄位。該欄位「%1」不是布林值欄位。

source: Personal and Institutional
ja: 個人および団体
ko: 개인 및 기관
zh_cn: 个人和机构
zh_tw: 個人和機構

source: Loading...
ja: ロード...
ko: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_tw: 找不到

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Invalid file format.
ja: 無効なファイルフォーマット。
ko: 잘못된 파일 형식입니다.
zh_cn: 无效的文件格式。
zh_tw: 檔案格式無效。

source: Only %1 files allowed.
ja: %1 ファイルだけが許可されます。
ko: %1 파일만 허용됩니다.
zh_cn: 仅允许 %1 个文件。
zh_tw: 僅允許 %1 檔案。

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: ManagedCheckboxGroupField only supports checkbox fields. This field: "%1" is not a boolean field.
ja: ManagedCheckboxGroupFieldはチェックボックスフィールドのみをサポートします。このフィールド: 「%1」 はブーリアン値フィールドではありません。
ko: ManagedCheckboxGroupField는 확인란 필드만 지원합니다. 이 필드 "%1"은(는) 부울 필드가 아닙니다.
zh_cn: ManagedCheckboxGroupField 只支持复选框字段。此字段“%1”不是布尔字段。
zh_tw: ManagedCheckboxGroupField 僅支援核取方塊欄位。該欄位「%1」不是布林值欄位。

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Hide details
ja: 詳細を隠す
ko: 세부 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏详细信息
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: Show details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 표시
zh_cn: 显示详细信息
zh_tw: 顯示詳細資料

source: Bundle Identifier
ja: バンドル識別子
ko: 번들 식별자
zh_cn: 捆绑包标识符
zh_tw: 套件組合識別碼

source: Click "+" button to add a new row
ja: 「+」ボタンをクリックして新規行を追加
ko: 새 행을 추가하려면 "+" 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击“+”按钮以添加新行
zh_tw: 按一下「+」以新增新列

source: Add row
ja: 行を追加
ko: 행 추가
zh_cn: 添加行
zh_tw: 新增列

source: Select an item to configure
ja: 構成する項目を選択
ko: 구성할 항목 선택
zh_cn: 选择要配置的项目
zh_tw: 選取要設定的項目

source: Bundle ID
ja: バンドルID
ko: 번들 ID
zh_cn: 捆绑包 ID
zh_tw: 套件組合 ID

source: Added apps
ja: 追加されたアプリ
ko: 추가된 앱
zh_cn: 已添加应用程序
zh_tw: 已新增應用程式

source: App settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh_cn: 应用程序设置
zh_tw: 應用程式設定

source: Select an app to configure
ja: 構成するアプリを選択
ko: 구성할 앱 선택
zh_cn: 选择要配置的应用程序
zh_tw: 選取要設定的應用程式

source: Add app
ja: アプリを追加
ko: 앱 추가
zh_cn: 添加应用程序
zh_tw: 新增應用程式

source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: click to edit app name
ja: アプリ名を編集するにはクリックしてください
ko: 앱 이름을 편집하려면 클릭
zh_cn: 单击以编辑应用程序名称
zh_tw: 按一下以編輯應用程式名稱

source: Page %1
ja: ページ %1
ko: %1페이지
zh_cn: 第 %1 页
zh_tw: 第 %1 頁

source: Add App
ja: アプリを追加
ko: 앱 추가
zh_cn: 添加应用程序
zh_tw: 新增應用程式

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Network payloads of Setup Mode User can not be combined with Network payloads without Setup Mode User
ja: セットアップモードユーザーのネットワークペイロードをセットアップモードユーザーなしでネットワークペイロードと組み合わせることはできません
ko: 설정 모드 사용자가 없으면 설정 모드 사용자의 네트워크 페이로드를 네트워크 페이로드와 결합할 수 없습니다.
zh_cn: 若无设置模式用户，则无法将设置模式用户的网络有效负载与网络有效负载合并
zh_tw: 設定模式使用者的網路承載不能與沒有設定模式使用者的網路承載相結合

source: %1 must be the only payload in the profile
ja: %1 がプロファイル内の唯一のペイロードである必要があります
ko: %1은(는) 프로필의 유일한 페이로드여야 합니다
zh_cn: %1 必须是配置文件中的唯一有效负载
zh_tw: %1 必須是設定檔中的唯一承載

source: Search profile ...
ja: プロファイルを検索 ...
ko: 프로필 검색...
zh_cn: 搜索配置文件...
zh_tw: 搜尋設定檔 ...

source: Select item form from the list
ja: 項目フォームをリストから選択
ko: 목록에서 항목 선택
zh_cn: 从列表中选择项目表单
zh_tw: 從清單中選取項目表單

source: Delete %1 configuration
ja: %1 構成を削除
ko: %1 구성 삭제
zh_cn: 删除 %1 配置
zh_tw: 刪除 %1 設定

source: Are you sure you want to delete this configuration?
ja: この構成を削除しますか？
ko: 이 구성을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此配置？
zh_tw: 是否確定要刪除此設定？

source: Configure
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Not configured
ja: 未構成
ko: 구성되지 않음
zh_cn: 未配置
zh_tw: 未設定

source: This payload is not compatible with %1 installation scope
ja: このペイロードは %1 インストールスコープと互換性がありません
ko: 이 페이로드는 %1 설치 범위와 호환되지 않습니다.
zh_cn: 此有效负载与 %1 安装范围不兼容
zh_tw: 此承載與 %1 安裝範圍不相容

source: AD Certificate
ja: AD証明書
ko: AD 인증서
zh_cn: AD 证书
zh_tw: AD 憑證

source: Use this section to specify settings for Active Directory Certificates
ja: このセクションでは、Active Directory証明書の設定を定義します
ko: 이 섹션에서 Active Directory 인증서의 설정을 지정합니다.
zh_cn: 此部分用于指定 Active Directory 证书的设置
zh_tw: 使用此區段指定 Active Directory 憑證的設定

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: The description of the certificate request as shown in the certificate selector of the other payloads such as VPN and Network
ja: VPNやネットワークなどの他のペイロードの証明書セレクタに表示される証明書要求の説明
ko: 다른 페이로드(VPN 및 네트워크 등)의 인증서 선택기에 표시되는 인증서 요청 설명
zh_cn: 证书请求的描述，如 VPN 和网络等其他有效负载的证书选择器中所示
zh_tw: 憑證要求的描述，如其他承載（如 VPN 和網路）的憑證選取器中所示

source: [required]
ja: [必須]
ko: [필수]
zh_cn: [必填]
zh_tw: [必填]

source: Certificate Server
ja: 証明書サーバー
ko: 인증서 서버
zh_cn: 证书服务器
zh_tw: 憑證伺服器

source: The network address of the certificate server
ja: 証明書サーバーのネットワークアドレス
ko: 인증서 서버의 네트워크 주소
zh_cn: 证书服务器的网络地址
zh_tw: 憑證伺服器的網路位址

source: Certificate Authority
ja: 証明書認証局
ko: 인증 기관
zh_cn: 证书颁发机构
zh_tw: 憑證授權單位

source: The name of the CA
ja: 認証局の名前
ko: CA 이름
zh_cn: CA 的名称
zh_tw: CA 的名稱

source: Certificate Template
ja: 証明書テンプレート
ko: 인증서 템플릿
zh_cn: 证书模板
zh_tw: 憑證範本

source: The name of the certificate template, usually Machine or User
ja: 証明書テンプレートの名前、通常はマシンまたはユーザー
ko: 인증서 템플릿 이름(일반적으로 장치 또는 사용자)
zh_cn: 证书模板的名称，通常是“设备”或“用户”
zh_tw: 憑證範本的名稱，通常為 Machine 或 User

source: The number of days before the certificate expires at which to start showing the expiration notification
ja: 証明書の有効期限が切れる前に有効期限通知の表示を開始するまでの日数
ko: 만료 알림 표시를 시작할 인증서 만료 전 일 수
zh_cn: 证书过期前的天数，从该日期起显示过期通知
zh_tw: 開始顯示到期通知的憑證到期前天數

source: RSA Key Size
ja: RSAキーサイズ
ko: RSA 키 크기
zh_cn: RSA 密钥长度
zh_tw: RSA 金鑰大小

source: The RSA key size for the Certificate Signing Request (CSR)
ja: 証明書署名要求(CSR)のRSAキーサイズ
ko: CSR(인증서 서명 요청)의 RSA 키 크기
zh_cn: 证书签名请求 (CSR) 的 RSA 密钥长度
zh_tw: 憑證簽章要求 (CSR) 的 RSA 金鑰大小

source: Prompt for credentials
ja: 資格情報を要求
ko: 자격 증명 확인
zh_cn: 凭据提示
zh_tw: 認證提示

source: Prompt the user for credentials. This setting is not supported for pushed profiles
ja: ユーザーに資格情報の入力を求めます。この設定はプッシュ済プロファイルではサポートされていません
ko: 사용자에게 자격 증명을 확인합니다. 이 설정은 푸시된 프로필에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 提示用户输入凭据。推送的配置文件不支持此设置
zh_tw: 提示使用者提供認證。此設定對推送的設定檔不受支援

source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: The user name with which to authenticate to the certificate server
ja: 証明書サーバーを認証するためのユーザー名
ko: 인증서 서버에 인증하기 위한 비밀번호
zh_cn: 用于向证书服务器验证身份的用户名
zh_tw: 用於向憑證伺服器進行驗證的使用者名稱

source: [optional]
ja: [オプション]
ko: [선택 사항]
zh_cn: [可选]
zh_tw: [選用]

source: The password with which to authenticate to the certificate server
ja: 証明書サーバーを認証するためのパスワード
ko: 인증서 서버에 인증할 비밀번호
zh_cn: 用于向证书服务器验证身份的密码
zh_tw: 用於向憑證伺服器進行驗證的密碼

source: Allow access to all apps
ja: すべてのアプリのアクセスを許可
ko: 모든 앱에 대한 액세스 허용
zh_cn: 允许访问所有应用程序
zh_tw: 允許所有應用程式存取

source: Allow all apps to access the certificate in the keychain
ja: すべてのアプリにキーチェーンの証明書へのアクセスを許可する
ko: 모든 앱이 키 집합의 인증서에 액세스할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许所有应用程序访问密钥链中的证书
zh_tw: 允許所有應用程式存取 Keychain 中的憑證

source: Allow export from keychain
ja: キーチェーンからのエクスポートを許可
ko: 키 집합에서 내보내기 허용
zh_cn: 允许从密钥链导出
zh_tw: 允許從 Keychain 匯出

source: Allow admin to export private key from the keychain
ja: 管理者がキーチェーンから秘密鍵をエクスポートすることを許可する
ko: 관리자가 키 집합에서 개인 키를 내보낼 수 있도록 허용
zh_cn: 允许管理员从密钥链中导出私钥
zh_tw: 允許管理員從 Keychain 匯出私密金鑰

source: Allow auto-renewal
ja: 自動更新を許可
ko: 자동 갱신 허용
zh_cn: 允许自动续订
zh_tw: 允許自動續訂

source: Allow attempt to auto-renewal of the certificate
ja: 証明書の自動更新を許可する
ko: 인증서 자동 갱신 시도 허용
zh_cn: 允许尝试自动续订证书
zh_tw: 允許嘗試自動續訂憑證

source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

source: Scan Time
ja: スキャンタイム
ko: 검사 시간
zh_cn: 扫描时间
zh_tw: 掃描時間

source: ScanTime too low
ja: スキャンタイムが小さすぎます
ko: ScanTime이 너무 낮음
zh_cn: ScanTime 太低
zh_tw: 掃描時間過低

source: ScanTime can't be lower than 10
ja: スキャンタイムを10より小さくすることはできません
ko: ScanTime은 10보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: ScanTime 不能低于 10
zh_tw: 掃描時間不能低於 10

source: ScanTime too high
ja: スキャンタイムが大きすぎます
ko: ScanTime이 너무 높음
zh_cn: ScanTime 太高
zh_tw: 掃描時間過高

source: ScanTime can't be higher than 99
ja: スキャンタイムを99より大きくすることはできません
ko: ScanTime은 99보다 높을 수 없습니다.
zh_cn: ScanTime 不能高于 99
zh_tw: 掃描時間不能高於 99

source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: AirPlay Mirroring
ja: AirPlayミラーリング
ko: AirPlay 미러링
zh_cn: AirPlay 镜像
zh_tw: AirPlay 鏡像

source: Use this section to define settings for connecting to AirPlay destinations.
ja: このセクションでは、AirPlay接続先に接続するための設定を遅疑します。
ko: 이 섹션에서 AirPlay 대상에 연결하기 위한 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义连接到 AirPlay 目的地的设置。
zh_tw: 使用此區段定義連線至 AirPlay 目的地的設定。

source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Choose an AirPlay destination to which the device can connect
ja: デバイスが接続できるAirPlayの接続先を選択
ko: 장치가 연결할 수 있는 AirPlay 대상을 선택합니다.
zh_cn: 选择设备可以连接的 AirPlay 目标
zh_tw: 選擇裝置可連線的 AirPlay 目的地

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
ko: 화이트리스트
zh_cn: 白名单
zh_tw: 白名單

source: AirPlay Security
ja: AirPlayセキュリティ
ko: AirPlay 보안
zh_cn: AirPlay 安全性
zh_tw: AirPlay 安全性

source: Use this section to configure settings for AirPlay security.
ja: このセクションでは、AirPlayセキュリティを構成します。
ko: 이 섹션에서 AirPlay 보안 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 AirPlay 安全性的设置。
zh_tw: 使用此區段進行 AirPlay 安全性設定。

source: Access
ja: アクセス
ko: 액세스
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

source: Network requirement for devices that connect to Apple TV using AirPlay
ja: AirPlayを使用してApple TVに接続するデバイスのネットワーク要件
ko: AirPlay를 사용하여 Apple TV에 연결하는 장치의 네트워크 요구 사항
zh_cn: 使用 AirPlay 连接 Apple TV 的设备的网络要求
zh_tw: 使用 AirPlay 連線至 Apple TV 的裝置的網路要求

source: Devices on any WI-FI network
ja: あらゆるWi-Fiネットワーク上のデバイス
ko: Wi-Fi 네트워크에 연결된 장치
zh_cn: 任何 Wi-Fi 网络上的设备
zh_tw: 任何 WI-FI 網路上的裝置

source: Devices on same WI-FI network
ja: 同一のWi-Fiネットワーク上のデバイス
ko: 동일한 Wi-Fi 네트워크에 연결된 장치
zh_cn: 同一 Wi-Fi 网络上的设备
zh_tw: 相同 WI-FI 網路上的裝置

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: Security requirement for devices that connect ot the Apple TV using AirPlay
ja: AirPlayを使用してApple TVに接続するデバイスのセキュリティ要件
ko: AirPlay를 사용하여 Apple TV에 연결하는 장치의 보안 요구 사항
zh_cn: 使用 AirPlay 与 Apple TV 连接的设备的安全性要求
zh_tw: 連線至使用 AirPlay 之 Apple TV 的裝置的安全性要求

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: First-Time Passcode
ja: 初回パスコード
ko: 최초 암호
zh_cn: 首次密码
zh_tw: 首次驗證碼

source: Enter a password to restrict AirPlay access
ja: AirPlayアクセスを制限するためのパスワードを入力
ko: AirPlay 액세스를 제한하려면 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 输入密码来限制 AirPlay 访问
zh_tw: 輸入密碼以限制 AirPlay 存取

source: This is supported only for tvOS 11.2 and earlier, and requires a first time on screen passcode for tvOS 11.3 and later
ja: これはtvOS 11.2以前でのみサポートされており、tvOS 11.3以降では画面上の初回パスコードが必要です。
ko: 이 기능은 tvOS 11.2 이전 버전에서만 지원되며, tvOS 11.3 이상의 경우 화면에 처음으로 표시되는 암호가 필요합니다.
zh_cn: 只有 tvOS 11.2 和更早的版本支持此功能，tvOS 11.3 和更高版本需要首次屏幕显示密码。
zh_tw: 這僅針對 tvOS 11.2 和更早版本受支援，對於 tvOS 11.3 和更高版本，需要首次螢幕驗證碼。

source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: required
ja: 必須
ko: 필수
zh_cn: 必需
zh_tw: 必填

source: IPAddress empty
ja: IPアドレスが空白です
ko: 빈 IPAddress
zh_cn: IP 地址为空
zh_tw: IP 位址為空白

source: IP Address can't be empty
ja: IPアドレスを空白にすることはできません
ko: IP 주소를 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: IP 地址不能为空
zh_tw: IP 位址不能為空白

source: Resource Path
ja: リソースパス
ko: 리소스 경로
zh_cn: 资源路径
zh_tw: 資源路徑

source: ResourcePath empty
ja: リソースパスが空白です
ko: 빈 리소스 경로
zh_cn: 资源路径为空
zh_tw: 資源路徑為空白

source: Resource path can't be empty
ja: リソースパスを空白にすることはできません
ko: 리소스 경로를 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 资源路径不能为空
zh_tw: 資源路徑不能為空白

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Port too low
ja: ポートが小さすぎます
ko: 포트 너무 낮음
zh_cn: 端口太低
zh_tw: 連接埠過低

source: Port can't be lower than 0
ja: ポートを0より小さくすることはできません
ko: 포트는 0보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: 端口不能低于 0
zh_tw: 連接埠不能低於 0

source: Port too high
ja: ポートが大きすぎます
ko: 포트 너무 높음
zh_cn: 端口太高
zh_tw: 連接埠過高

source: Port can't be higher than 65535
ja: ポートを65535より大きくすることはできません
ko: 포트는 65535보다 높을 수 없습니다.
zh_cn: 端口不能高于 65535
zh_tw: 連接埠不能高於 65535

source: Port must be an integer
ja: ポートは整数にする必要があります
ko: 포트는 정수여야 함
zh_cn: 端口必须为整数型
zh_tw: 連接埠必須為整數

source: Port must be an integer number
ja: ポートは整数の数字にする必要があります
ko: 포트는 정수여야 합니다.
zh_cn: 端口必须为整数
zh_tw: 連接埠必須是整數

source: Use TLS
ja: TLSを使用
ko: TLS 사용
zh_cn: 使用 TLS
zh_tw: 使用 TLS

source: Configures AirPrint settings
ja: AirPlay設定の構成
ko: AirPrint 설정을 구성합니다.
zh_cn: 配置 AirPrint 设置
zh_tw: 進行 AirPrint 設定

source: Printers
ja: プリンター
ko: 프린터
zh_cn: 打印机
zh_tw: 印表機

source: Choose an AirPrint device that can be connected to by the device.
ja: デバイスが接続できるAirPｒｉｎｔデバイスを選択してください。
ko: 장치로 연결할 수 있는 AirPrint 장치를 선택합니다.
zh_cn: 选择一个可以连接到该设备的 AirPrint 设备。
zh_tw: 選擇該裝置可連線的 AirPrint 裝置。

source: Use this section to specify advanced settings, such as a carrier Access Point Name (APN). (These settings should be managed only by trained professionals.)
ja: このセクションでは、通信事業者のアクセスポイント名（APN）などの詳細設定を指定します。（これらの設定は訓練を受けた専門家によってのみ管理されるべきです。）
ko: 이 섹션에서 통신사 APN(액세스 포인트 이름) 등의 고급 설정을 지정합니다. (숙련된 전문가만 이 설정을 관리해야 합니다.)
zh_cn: 此部分用于指定高级设置，例如运营商的接入点名称 (APN)。 （这些设置只能由受过训练的专业人员管理。）
zh_tw: 使用此區段指定進階設定，如電訊廠商存取點名稱 (APN)。 （這些設定應僅由受過培訓的專業人士管理。）

source: Access point name (APN)
ja: アクセスポイントネーム(APN)
ko: APN(액세스 포인트 이름)
zh_cn: 接入点名称 (APN)
zh_tw: 存取點名稱 (APN)
